//faire un calcul simple : créer 2 variables et faire les opérations courante +,-,*,/ --> OK

//afficher "Bonjour Prenom + nom :" à afficher dans la console de débogage  --> OK

//Affiche une boite de dialogue: afficher 'Hello world' dans une boite de dialogue. -->OK
alert

// Message de confirmation: afficher dans une boite de dialogue "souhaitez-vous confirmer?" oui --> 'merci' / non 'Annulation'
confirm --> Erreur dans le code car oubli de () après if :-/

//Demander des renseignements:
Prompt

//Créer une fonction: créer une fonction qui affiche dans une boite de dialogue 'Bonjour à vous'

//Créer une fonction qui affiche le message Bonjour Prénom dans un popup.

//Ajouter des paramètres à une fonction : faire une addition avec function. affichage dans la console de Débogage.

//Variables Locales: faire une fonction avec une variable locale

//Variables Globales: faire une fonction avec une variable Globale

//Fonction qui retourne qqch: Créer une fonction qui fait une addition pui une division et retourne le résultat dela multiplication des deux opérations. 